Repository: ohNussy/translate-test
Catalog: Original/*.po
Languages: chinese

# TEXT_BEFORE_DUNGEON_BOSS100_DG000000
source: This is an endless and merciless fight. Ringing souls will never forget, nor forgive.
chinese: 这是一个漫长而无情的斗争。振铃的灵魂将永远不会忘记，也不会原谅。

# TEXT_BEFORE_DUNGEON_BOSS100_DG000003
source: He brought demise to the beautiful kingdom and dropped despair from love and hope.
chinese: 他带来了灭亡美丽的国度，从爱和希望下降绝望。

# TEXT_BEFORE_DUNGEON_BOSS100_DG000004
source: The observer of the outside world has a glimpse of the demise of this world.
chinese: 外界的观察者有这个世界的灭亡的一瞥。

# TEXT_BEFORE_DUNGEON_BOSS100_DG000006
source: The last course of who arcs over to God is always decided.
chinese: 是谁弧过神来的最后一道菜总是决定。

# TEXT_BEFORE_DUNGEON_BOSS100_DG000008
source: The most dreadful human's sin is that they think they can judge their own sin themselves.
chinese: 最可怕的人的罪是，他们认为他们可以判断自己的罪自己。

# TEXT_AFTER_DUNGEON_BOSS100_DG000000
source: The collapsed meat piece is slowly resuscitating. This seems to be our future figure.
chinese: 倒塌的肉块慢慢复苏。这似乎是我们未来的数字。

# TEXT_AFTER_DUNGEON_BOSS100_DG000003
source: Even if you kill him a million times, the souls of the king and queen will not be saved forever.
chinese: 即使你杀了他一万次，国王和王后的灵魂不会永远保存。

# TEXT_AFTER_DUNGEON_BOSS100_DG000004
source: It returned to the outer world. Will it give up? Or has it abandoned this world?
chinese: 它回到了外面的世界。它会放弃？或者已经放弃了这个世界？

# TEXT_AFTER_DUNGEON_BOSS100_DG000006
source: Revenge will lose its purpose and will become warfare for warfare.
chinese: 复仇将失去它的目的和将成为战战。

# TEXT_AFTER_DUNGEON_BOSS100_DG000008
source: Sin may be lighter for those who just kill only the disturbing.
chinese: 仙可以为那些谁杀了只打火机令人不安。

# MasterName-ENB01013
source: Infinite Army
chinese: 无限军

# MasterName-ENB01014
source: Implementation of malice
chinese: 恶意的实现

# MasterName-ENB01015
source: Outsider
chinese: 局外人

# MasterName-ENB01016
source: Avenger
chinese: 复仇者

# MasterName-ENB01017
source: Pride
chinese: 自豪

# MasterName-EN100001
source: Two Head Dragon
chinese: 两目龙

# MasterName-EN100002
source: Fujin
chinese: 富锦

# MasterName-EN100003
source: Raijin
chinese: 雷神

# MasterName-EN100004
source: Sealed Giant
chinese: 密封巨人

# MasterName-EN100005
source: Old Dragon
chinese: 老龙头

# MasterName-EN100006
source: Living Sword
chinese: 生活剑

# MasterName-SKE01024
source: Proliferation
chinese: 增殖

# MasterName-SKE01025
source: Stick together
chinese: 聚在一起

# MasterName-SKE01026
source: Endless Legion
chinese: 无尽军团

# MasterName-SKE01027
source: All army charges
chinese: 所有军队费用

# MasterName-SKE01028
source: Evil Legion
chinese: Ivil军团

# MasterName-SKE01029
source: Frenzy rush
chinese: 疯狂抢

# MasterName-SKE01030
source: Malicious shield
chinese: 恶意屏蔽

# MasterName-SKE01031
source: Black light
chinese: 黑光

# MasterName-SKE01032
source: Malice Amplification
chinese: 恶意放大

# MasterName-SKE01033
source: Malice strike
chinese: 恶意攻击

# MasterName-SKE01034
source: Brazen
chinese: 厚颜无耻

# MasterName-SKE01035
source: Evil eye
chinese: 邪恶的眼睛

# MasterName-SKE01036
source: Void Stream
chinese: 虚空流

# MasterName-SKE01037
source: Void bind
chinese: 虚空绑定

# MasterName-SKE01038
source: Drag
chinese: 拖动

# MasterName-SKE01039
source: Go crazy
chinese: 疯了

# MasterName-SKE01040
source: Tear up
chinese: 绝交

# MasterName-SKE01041
source: Flicker
chinese: 闪烁

# MasterName-SKE01042
source: Pick a throat
chinese: 选择一个喉部

# MasterName-SKE01043
source: Hatred charge
chinese: 仇恨费

# MasterName-SKE01044
source: Banner mark
chinese: 横幅标志

# MasterName-SKE01045
source: Triple thrust
chinese: 三重推力

# MasterName-SKE01046
source: Arrogance
chinese: 傲慢

# MasterName-SKE01047
source: Punishment
chinese: 惩罚

# MasterName-SKE01048
source: Brilliance of life
chinese: 生命的光彩

# MasterDesc-MSM30001
source: Kill Infinite Army.
chinese: 杀无限军。

# MasterDesc-MSM30002
source: Kill Implementation of malice.
chinese: 杀恶意的实现。

# MasterDesc-MSM30003
source: Kill Outsider.
chinese: 杀局外人。

# MasterDesc-MSM30004
source: Kill Avenger.
chinese: 杀复仇者。

# MasterDesc-MSM30005
source: Kill Pride.
chinese: 杀骄傲。

# MasterDesc-MSM30006
source: Clear 100F with a Warrior.(Trial)
chinese: 清除100F与勇士（试行）

# MasterDesc-MSM30007
source: Clear 100F with a Ranger.(Sanctuary)
chinese: 清除100F与游侠。（避难所）

# MasterDesc-MSM30008
source: Clear 100F with a Mage.(Purgatory)
chinese: 清除100F与法师。（炼狱）

# MasterDesc-MSM30009
source: Clear 100F with a Priest.(Trial)
chinese: 清除100F一名牧师。（试行）

# MasterDesc-MSM30010
source: Clear 100F with a Paladin.(Sanctuary)
chinese: 清除100F与圣骑士。（避难所）

# MasterDesc-MSM30011
source: Clear 100F with a Ninja.(Purgatory)
chinese: 清除100F与忍者（炼狱）

# MasterDesc-MSM30012
source: Clear 100F with a Druid.(Trial)
chinese: 清除100F与德鲁伊（试行）

# MasterDesc-MSM30013
source: Clear 100F with a Samurai.(Sanctuary)
chinese: 清除100F用武士。（避难所）

# MasterDesc-MSM30014
source: Clear 100F with a Dark Knight.(Purgatory)
chinese: 清除100F与黑暗骑士（炼狱）

# MasterDesc-MSM30015
source: Clear 100F with a Necromancer.(Trial)
chinese: 清除100F与死灵（试行）

# MasterDesc-MSM30016
source: Clear 100F with a Clown.(Sanctuary)
chinese: 清除100F与小丑。（避难所）

# MasterDesc-MSM30017
source: Clear 100F with a Witch.(Purgatory)
chinese: 清除100F与女巫。（炼狱）

# MasterDesc-MSM30018
source: Clear 100F with a Saint.(Trial)
chinese: 清除100F与圣人。（试行）

# MasterDesc-MSM30019
source: Clear 100F with a Elf.(Sanctuary)
chinese: 清除100F与精灵。（避难所）

# MasterDesc-MSM30020
source: Clear 100F with a Valkyrie.(Purgatory)
chinese: 清除100F与武神（炼狱）

# MasterDesc-MSM30021
source: Clear 100F with a Dragoon.(Trial)
chinese: 清除100F与龙骑（试行）

# MasterDesc-MSM30022
source: Clear 100F with a Scavenger.(Sanctuary)
chinese: 清除100F具有清道夫。（避难所）

# MasterDesc-MSM30023
source: Clear 100F with a Darkelf.(Purgatory)
chinese: 清除100F具有Darkelf。（炼狱）

# MasterDesc-MSM30024
source: Clear 100F with a Evil Knight.(Trial)
chinese: 清除100F与邪恶骑士（试行）

# MasterDesc-MSM30025
source: Clear 100F with a Rover.(Sanctuary)
chinese: 清除100F与罗孚（避难所）

# MasterDesc-MSM30026
source: Clear 100F with a Vampire.(Purgatory)
chinese: 清除100F与吸血鬼。（炼狱）

# MasterDesc-MSM30027
source: Clear 100F with a Fairy.(Trial)
chinese: 清除100F具有童话（试行）

# MasterDesc-MSM30028
source: Clear 100F with a Halfling.(Sanctuary)
chinese: 清除100F具有半身。（避难所）

# MasterDesc-MSM30029
source: Clear 100F with a Moon Queen.(Purgatory)
chinese: 清除100F与月亮女王（炼狱）

# MasterDesc-MSM30030
source: Clear 100F with a Wererabbit.(Trial)
chinese: 清除100F具有Wererabbit（试行）

# MasterDesc-MSM30031
source: Clear 100F with a Grave robber.(Sanctuary)
chinese: 清除100F与盗墓贼。（避难所）

# MasterDesc-MSM30032
source: Clear 100F with a Ashigaru.(Purgatory)
chinese: 清除100F用足轻。（炼狱）

# MasterDesc-MSM30033
source: Clear 100F with a Onmyoji.(Trial)
chinese: 清除100F与阴阳师（试行）

# TEXT_ALERT_ABOUT_DRIEDLEAF
source: <color=#F90><size=24>Dried Leaf</size></color>__Ended season event point will be converted into this. You can pay this to purchase some items.
chinese: <color=#F90><size=24>干叶</size></color>__赛季结束事件点会被转换成这一点。你可以支付这笔购买一些物品。

# WORD_DRIEDLEAF
source: Dried Leaf
chinese: 干叶

# WORD_ROOM_STATE_MULTIPLE
source: Multiple
chinese: 多

# TEXT_EVENT_BODY_SPREAD_CURSE
source: Hatred and resentment are cursing and spreading… Can you accept curse of <color=#FB0>{0}</color>?
chinese: 仇恨和怨恨的诅咒和蔓延......你能接受的<color=#FB0>{0}</color>祸？

# TEXT_EVENT_AFTER_SPREAD_CURSE
source: You accepted curse of <color=#FB0>{0}</color>.
chinese: 您所接受的<color=#FB0>{0}</color>诅咒。

# WORD_SPREAD_CURSE
source: Spread Curse
chinese: 传播诅咒

# MasterDesc-FSP00001
source: You will take damage for each turn.
chinese: 您将承担每回合伤害。

# MasterDesc-FSP00002
source: You will get petrify for each turn.
chinese: 您将获得石化每圈。

# MasterDesc-FSP00003
source: Increased damage your opponent deals.
chinese: 增加伤害你的对手交易。

# MasterDesc-FSP00004
source: Decreased exp.
chinese: 减少进出口。

# MasterDesc-FSP00005
source: Decreased damage your opponent takes.
chinese: 减少伤害你的对手需要。

# MasterDesc-FSP00006
source: More chance to take ailment.
chinese: 更多的机会，采取疾病。

# MasterDesc-FSP00007
source: Increased avoid and parry for your opponents.
chinese: 增加忌和格挡你的对手。

# MasterDesc-FSP00008
source: You can not see rooms detail.
chinese: 你无法看到房间的细节。

# MasterDesc-FSP00009
source: Decreased cooldown for your opponents.
chinese: 冷却时间减少你的对手。

# MasterDesc-FSP00010
source: Increased barrier for your opponents.
chinese: 提高的屏障你的对手。

# MasterDesc-FSP00011
source: Opponents will always ''change''.
chinese: 反对者总是会“改变”。

# MasterDesc-FSP00012
source: Always confused.
chinese: 总是混淆。

# MasterDesc-LA000001
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA000002
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA000003
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA000004
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA000005
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA000006
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA000007
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA000008
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA000009
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA000010
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA000011
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA000012
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA000013
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA000014
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA000015
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA000016
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA000017
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA000018
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA000019
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA000020
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA000021
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA000022
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA000023
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA000024
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA100001
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA100002
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA100003
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA100004
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA100005
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA100006
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA100007
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA100008
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA100009
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA100010
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA100011
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA100012
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA200001
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA200002
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA200003
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA200004
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA200005
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA200006
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA200007
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA200008
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA200009
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA200010
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA200011
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA200012
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA300001
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA300002
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA300003
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA300004
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA300005
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA300006
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA300007
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA300008
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA300009
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA300010
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA300011
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA300012
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA300013
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA300014
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA400001
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA400002
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA400003
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA400004
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA400005
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA400006
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA400007
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA400008
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA400009
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA400010
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA400011
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA400012
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA400013
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA400014
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA400015
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA400016
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA400017
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA400018
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA400019
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA400020
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA400021
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA400022
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA400023
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA400024
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA400025
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA050001
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA050002
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA050003
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA050004
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA050005
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA050006
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA050007
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA050008
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA050009
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA050010
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA050011
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA050012
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA050013
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA050014
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA050015
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA060001
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA060002
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LA060003
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000001
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000002
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000003
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000004
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000005
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000006
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000007
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000008
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000009
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000010
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000011
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000012
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000013
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000014
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000015
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000016
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000017
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000018
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000019
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000020
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000021
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000022
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000023
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000024
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000025
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000026
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000027
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000028
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000029
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000030
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000031
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000032
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000033
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000034
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000035
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000036
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000037
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000038
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000039
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000040
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000041
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000042
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000043
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000044
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000045
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000048
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000047
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000046
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000049
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000050
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENS00001
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENS00002
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENS00003
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENS00004
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-EN000051
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00001
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00002
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00003
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00004
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00005
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00006
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00007
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00008
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00023
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00024
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00028
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00029
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00033
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00034
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00035
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00036
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00037
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00038
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00009
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00010
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00032
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB01001
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB01002
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB01003
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB01004
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB01005
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB01006
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB01007
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB01008
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB01009
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB01010
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB01011
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB01012
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00011
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00012
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00013
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00014
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00015
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00016
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00017
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00018
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00025
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00026
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00030
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00019
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00020
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00021
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00022
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...
